+------+
| TODO |
+------+
Распознавание штрих-кодов. Чтобы можно было камерой со сканировать и понять хотябы из какой волны этот баг.

Стандартную кнопку поделиться рядом с кнопками соц сетей.

Возможность просмотра коллекции в виде галереи.

добавить какой-нибудь текст заглушку когда коллекция пустая

в разделе «моя коллекция» выводить количество. В вашей коллекции 666 поней, что-то такое.

А еще оче хотелось бы вишлист, чтобы можно было отметить «хочу такое поне» сердечком там или чем еще. И когда одна из отмеченных поней находится в поиске, видно, что она есть в вишлисте, то бишь, стоит брать.

добавить поней из коллекционных сетов? Чтобы отмечать в коллекции, да.

+------+
| DONE |
+------+
