+------+
| DONE |
+------+

добавить какой-нибудь текст заглушку когда коллекция пустая

автооткрытие карточки при 1 результате поиска

Стандартную кнопку поделиться рядом с кнопками соц сетей.

в разделе «моя коллекция» выводить количество. В вашей коллекции 666 поней, что-то такое.

Распознавание штрих-кодов. Чтобы можно было камерой со сканировать и понять хотябы из какой волны этот баг.

+------+
| TODO |
+------+

Возможность просмотра коллекции в виде галереи.

А еще оче хотелось бы вишлист, чтобы можно было отметить «хочу такое поне» сердечком там или чем еще. И когда одна из отмеченных поней находится в поиске, видно, что она есть в вишлисте, то бишь, стоит брать.

добавить поней из коллекционных сетов? Чтобы отмечать в коллекции, да.


