+------+
| DONE |
+------+

добавить какой-нибудь текст заглушку когда коллекция пустая - Pahtet

автооткрытие карточки при 1 результате поиска - Raegdan

Стандартную кнопку поделиться рядом с кнопками соц сетей - Pahtet («косточка» - Raegdan)

в разделе «моя коллекция» выводить количество. В вашей коллекции 666 поней, что-то такое - Airplane

Весь шаринг через косточку - Raegdan

Не думаю, что в названии магазина может понадобиться больше одной строки. Поэтому нажатие «энтера» должно закрывать ввод, а не переводить на новую строку - Ukiwa

добавить поней из коллекционных сетов? Чтобы отмечать в коллекции, да - Airplane

поиск по Enter - Raegdan

шаринг по Enter - Raegdan

фикс очень глупого бага в конфиге - Raegdan

^^ Сделано в 1.4 ^^

+------+
| TODO |
+------+

Возможность просмотра коллекции в виде галереи - Pahtet

А еще оче хотелось бы вишлист, чтобы можно было отметить «хочу такое поне» сердечком там или чем еще. И когда одна из отмеченных поней находится в поиске, видно, что она есть в вишлисте, то бишь, стоит брать. - Airplane

На Нехус 7 FHD картинки выглядят мелковато - Pahtet (масштабирование в зависимости от DPI экрана)

Постинг на Табун через ссылку - Ukiwa

В разделе «Все волны» не хватает картинки коробки - Ukiwa (попап окном)

Хотелось бы, чтобы окна диалогов занесения количества блиндбагов в базу были одного размера - Edinorojek

Хорошо бы сделать отбор по тем блиндбагам, которых нет в коллекции - Edinorojek

+--------+
| REJECT |
+--------+

> Распознавание штрих-кодов. Чтобы можно было камерой со сканировать и понять хотябы из какой волны этот баг - Pahtet
Ох, долго же я гуглил...
Блиндбаги всех волн имеют одинаковые штрихкоды: 5010994602864 - Европа, 653569632474 - Америка. Так что фича будет бесполезной.

> В разделе «Моя коллекция» не хватает кнопки «Добавить поню».
Это by design. Пони добавляется из поиска. Если ты покупаешь блиндбаг — ты будешь находиться в поиске, поскольку ты его ищешь по номеру. Если, допустим, друг подарил… ну можно сделать такую кнопку, только куда она будет вести? Вываливать список всех блиндбагов? Вываливать список волн? Но для этого уже есть кнопки.