+------+
| DONE |
+------+

добавить какой-нибудь текст заглушку когда коллекция пустая - Pahtet

автооткрытие карточки при 1 результате поиска - Raegdan

Стандартную кнопку поделиться рядом с кнопками соц сетей - Pahtet

в разделе «моя коллекция» выводить количество. В вашей коллекции 666 поней, что-то такое - Airplane

+------+
| TODO |
+------+
Распознавание штрих-кодов. Чтобы можно было камерой со сканировать и понять хотябы из какой волны этот баг.

Возможность просмотра коллекции в виде галереи - Pahtet

А еще оче хотелось бы вишлист, чтобы можно было отметить «хочу такое поне» сердечком там или чем еще. И когда одна из отмеченных поней находится в поиске, видно, что она есть в вишлисте, то бишь, стоит брать. - Airplane

добавить поней из коллекционных сетов? Чтобы отмечать в коллекции, да - Airplane

На Нехус 7 FHD картинки выглядят мелковато - Pahtet (масштабирование в зависимости от DPI экрана)

+--------+
| REJECT |
+--------+

>Распознавание штрих-кодов. Чтобы можно было камерой со сканировать и понять хотябы из какой волны этот баг - Pahtet
Ох, долго же я гуглил...
Блиндбаги всех волн имеют одинаковые штрихкоды: 5010994602864 - Европа, 653569632474 - Америка. Так что фича будет бесполезной.
